Bu “Sahaja”dır, yani "sizinle birlikte doğan" anlamına gelir.
Aynı zamanda şu anlama da gelir: Kendiliğinden olan.
Yani İlahi Olan ile bir olma hakkı bizimle birlikte doğar.
Bu, varlığımızın içine yerleştirilmiştir, burada ince bir şekilde gösterildiği gibi.
Tüm bu merkezler, evrimimizin farklı aşamalarında içimizde yaratılır,
ve bunlar, peygamberlerin ve diğer enkarnasyonların,
farklı enkarnasyonları tarafından güçlendirilerek,
yükselişimiz için meydana getirilmiştir.
Şimdi, sorun şu ki bu dünyada,
henüz Ruh olma dürtüsünü hissetmeyen pek çok insan var.
Ama yine de ötesinde
bir şey olduğunu hisseden milyonlarca insan var,
onlar özel bir insan grubudur.
William Blake'in dediği gibi:
“Tanrı'nın insanları peygamber olmak zorundadır,
ve onlar başka peygamberler yaratma gücüne sahip olacaklar”,
işte bugün o zaman.
Hepsi bu özel zamanlar hakkında kehanette bulunmuşlardır,
Hatta Muhammed Sahib bile bunu çok açık bir şekilde söylemiştir:
“Diriliş zamanında, elleriniz konuşacak”.
Ancak insanlar dirilişten bahsetmezler,
sadece Kıyamet Günü'nden bahsederler.
O, diğer peygamberler gibi aynı ilkeye sahipti
İbrahim, Musa, Nanaka, Janaka,
hepsi de Ezeli Üstad ile aynı ilkeye sahiptir.
Onlar size dharma olarak adlandırılan yaşam dengesini öğretmeye çalıştılar.
Eğer içinizde dharma yoksa
–dharma insanın değerlik sayısıdır-
insanın sahip olduğu on değerdir,
oysa maddenin sadece sekiz, hayvanların dokuz değeri vardır
ve insanlarda on değer vardır.
Dolayısıyla, bize dengeyi öğretmek için
bu dünyaya gelen on temel Enkarnasyon olmuştur.